Bath Verejný program, 7. Augusta 1984, Anglicko
Klaniam sa všetkým hľadačom pravdy.
Je to také potešenie prísť do tohto starého mesta Bath.
Rimania, ktorí tu žili, sú dnes natoľko zmenení
že nie je možné nájsť Rimanov, ktorí tu žili.
V týchto moderných časoch sa život zmenil vo veľmi,
veľmi veľkom rozsahu a predstavy o živote
sa tiež veľmi zmenili.
Ako sa spoločnosť vyvíjala, dostali sme  sa do bodu,
keď začíname premýšľať: "Čo ďalej?”
Ako keby to, čo Rimania chceli, moc  -
sme si teraz užili;
potom sme chceli mať peniaze,
majetky - toto všetko sme si užili,
a videli sme nezmysel toho;
a teraz okrem toho hľadáme
niečo viac, niečo, čo ešte nie je známe.
Ale je tu pocit, že musíme hľadať niečo
väčšie, vyššie, niečo, čo je absolútne.
Táto jedinečná skupina existuje dnes v tisícoch,
v miliónoch povedala by som, na celom svete.
A toto volám čas rozkvetu,
keď sa tisíce majú stať ovocím.
Je to výnimočná doba, veľmi, veľmi výnimočná doba opisovaná
vo všetkých Písmach ako čas vzkriesenia,
alebo čas súdu,
alebo ako Krita Juga v Indických písmach.
O Krita Juge sa veľmi jasne píše
v Indických písmach,
že v tejto dobe ľudia budú mať spojenie
s Božským - sakšat.
Získajú svoju Realizáciu,
čo volajú "atma sakšatkar"
a všetko bude vypracované,
skončené a dokončené.
Takto vysvetľujú túto modernú dobu.
Ale na druhej strane,
moderná doba je doba úplného zmätku,
úplnej  relativity, kde ľudia naozaj nevedia
čo robiť sami so sebou.
Hodnotový systém, ktorý bol na začiatku veľmi primitívny
sa stal trochu strnulý, kvôli prílišným obmedzeniam
pohybu života, pohybu mysle.
A potom sa začali rúcať hranice natoľko,
že došlo ku strate všetkých tvarov a foriem.
Je také veľké miešanie sa do týchto farieb, ktoré
sme mali, že je ťažké rozpoznať, čím bol človek,
čím je a čím bude.
Pred nami dnes stojí takáto otázka:
narodili sme na tejto zemi aby sme žili,
mali svoje jedlo, nejaké poistenie a mali
sme nejaké deti, vnúčatá a potom umreli?
Je to niečo ako zvierací život, nie?
Čo je na tom tak veľké, stať sa ľudskou bytosťou?
Tak chápeme jednu vec,
že ľudia majú schopnosť urobiť niečo,
niečo veľké pre kolektív,
pre ľudí, ktorí sú okolo nich,
pre spoločnosť, v ktorej žijú.
A to samotné vyrástlo v našom vnútri k tomuto prebudeniu,
že musíme nájsť cestu a spôsob,
ako urobíme niečo pre kolektív,
pre zvyšok sveta.
Je to veľmi, veľmi zreteľné,
toto vedomie, že nemôžeme žiť osamote,
že musí byť nejaký druh spojenia s celkom
a že by sme mali nájsť toto spojenie,
s ktorým môžeme skutočne šíriť dobro,
počestnosť, požehnanie mieru.
Teda hlavná vec je, že
keď začneme robiť nejakú takú prácu,
alebo akúkoľvek takú sociálnu prácu
alebo nejakú užitočnú prácu pre kolektív,
vyvíjame v sebe akési ego.
Je to úplne bežná vec.
Ako keď som bola v Indii prezidentkou jednej z organizácií,
ktorá sa volala President of the Blinds (Prezident slepých).
A keď chceli pozvať guvernéra – viete
veľmi prominentné dámy z vysoko postavených rodín –
mali medzi sebou veľkú hádku:
kto bude sedieť vedľa guvernéra?
Bola som z nich celkom prekvapená, viete.
Povedala som: "Keďže budete stáť pred slepým
a slepý nerozozná guvernéra od inej osoby.
A čo je tam také, aby ste bojovali o to,
kto bude sedieť vedľa guvernéra?”
A bolo tak prekvapujúce, že boj sa stal takým silným,
že nemohli nájsť žiadne riešenie;
tak som povedala s troškou humoru:
“Dobre, urobíme to tak, že dáme veľkú dosku
na vrchol hlavy guvernéra,
a niektoré môžu sedieť ako vrabce na jednej strane
a niektoré môžu na druhej strane!"
A iba s týmto druhom humoru som mohla neutralizovať
ich nápady;
pretože aj keď sú takí vzdelaní,
dobre postavení v živote,
sú veľmi dobre situovaní ľudia
a chcú pomôcť ostatným, pretože si myslia, že
musíme pomáhať chudobným, ľuďom, ktorí potrebujú naše peniaze
alebo možno aj naše vedenie a prídu,
venujú svoj čas, peniaze a všetko,
a skončia tak hlúpo ohľadom tejto sociálnej práce.
Takže to vedie k tomu, že keď sa snažíme niekomu pomôcť,
vlastne to, čo robíme, je, že pomáhame sami sebe.
Pretože to v sebe nemôžeme uniesť,
to je dôvod, prečo sa snažíme pomôcť inej osobe.
Ale problém je, že vedomie o tom tam nie je
a preto ľudia trpia buď egom
alebo nejakým druhom podmienenosti,
keď prídu bližšie k inej spoločnosti.
Ako ktorákoľvek spoločnosť, vezmite si to teraz.
Napríklad, teraz som v Britskej spoločnosti môžeme povedať,
alebo v Anglickej spoločnosti.
Keď som sem prišla, okamžite sa musíte prispôsobiť
tejto spoločnosti.
Napríklad nosím túto červenú bodku.
Tak každý sa vám  bude smiať, robiť si z vás žarty.
Potom  začnete byť zvedavý, čo to je?
A vy si to zotriete, viete, pretože si budete myslieť
že sa deje niečo divné.
Ako v Indii, ak tam pôjdete a dáte si rúž na pery
na vidieku, ľudia budú hovoriť,
čo je zlé s touto dámou, prečo si dáva rúž,
vidíte – je neprípustné dať si ho tam.
Tak potom sa všetci budú smiať a pozerať, že to je
niečo divného, čo robí a ona sa potom bude snažiť
prispôsobiť ich požiadavkám;
a takto sa dostávame do našich podmieneností.
Teda, ak máte niečo do činenia so spoločnosťou,
buď si rozviniete svoje ego, alebo si rozviniete superego
alebo svoje podmienenosti.
Tak aký je problém, prečo si rovíjame tieto veci?
Nemali by sme.
Mali by sme stáť správne, mali by sme byť sami sebou,
a mali by sme vidieť celý svet ako svedok.
Teda problém je to, že keď máte do činenia so spoločnosťou,
musíte vedieť,
že ste časťou a súčasťou celku;
že každý koho vidíte, či je Angličan, Ind,
či Arab, je časťou a súčasťou jednej veľkej bytosti
ktorá sa volá Boh Všemohúci.
A keď tieto strany nie sú prebudené,
potom si myslia, že sú oddelení
a bojujú medzi sebou,
alebo sa navzájom podmieňujú, alebo napádajú ego,
a takto to ide ďalej.
Ale ako náhle si budú vedomí tejto kolektivity,
že sú časťou a súčasťou celku,
stanú sa jedným, začnú sa pohybovať v súzvuku.
Ako pri experimente s plynným héliom zistili, že
pri znížení teploty plynného hélia,
všetky molekuly, ktoré bojovali s teplom,
sa celkom upokoja a stanú sa takými kolektívnymi,
že ich pohyb a všetko
ide v rovnakom smere ako vtáci,
pohybujú sa v závislosti na vodcovi –
rovnako sa začínajú pohybovať .
Toto sa musí uskutočniť v nás,
keď hovoríme, že musíme mať
mier na tomto svete,
musíme mať všetky najlepšie veci,
a že ľudia by mali žiť v mieri a šťastne.
To je to, čo musíme vedieť, že
ľudské bytosti ako také potrebujú transformáciu.
Až a kým sa netransformujú do tohto nového
kolektívneho vedomia,
nemôžu sa prispôsobiť spoločnosti, inej osobe.
Tiež, uvidíte, že keď stretnete priateľa,
poviete "on je môj priateľ", alebo poviete "je to môj brat"
alebo "ona je moja sestra" - táto záležitosť "môj" prichádza,
a máte pocit, že je to veľmi blízky vzťah.
Ale zrazu zistíte, že "Nie, on je mojím nepriateľom."
A potom sa môžete stať takými nepriateľmi,
že by ste neverili, že ste boli niekedy priateľmi
a to rozšírite na inú osobu
do takej miery, že ste ohromení sami sebou.
To sa nám stane, pretože nevieme
o osobe, s ktorou sme priatelia,
že je tiež časťou a súčasťou celku;
a že to v ňom musíme prebudiť,
to vedomie, aby si uvedomil,
že sme všetci časťou a súčasťou celku.
Nuž leží v nás sila,
ktorá nás robí kolektívne vedomými.
A táto sila leží v trojuholníkovej kosti
nazývanej sacrum“, ktorú poznáme ako Kundalini,
ale v Biblii je opísaná ako Duch Svätý.
Nuž tento Duch Svätý, o ktorom vieme z Biblie
je pre mnohých ľudí veľmi nejednoznačný,
pretože nie je to jasne popísané, čo je Duch Svätý.
A spýtala som sa kňaza, povedala som,
"Čo myslíte pod Duchom Svätým?"
Povedal, "Ja som agnostik (spochybňuje pravdu viery)."
Tak som sa ho spýtala: "Tak čo tam potom robíte?
Ak ste agnostik, ak v to neveríte,
čo tam potom robíte? ”
On odpovie, "Robím si svoju prácu."
Teda celá vec sa u nich scvrkáva na prácu,
keď to nemôžu vysvetliť.
Ale môže to byť veľmi jasne vysvetlené,
že je to sila Prapôvodnej Matky.
Máme Otca a máme Syna,
ale čo Matka?
Už ste počuli o otcovi a synovi bez matky?
Tak toto je Prapôvodná Matka, ktorá je Duch Svätý,
a Ona sa odráža v nás ako Kundalini
v trojuholníkovej kosti.
Trojuholníková kosť je veľmi dôležitá, pretože bola
nazývaná Grékmi ako "sacrum", čo znamená "posvätná".  .
Teda vedeli o tom, že niečo posvätné leží
v tomto mieste, čo je silou alebo možno vedeli, že to je
Duch Svätý.
Nech to bolo čokoľvek, oni to vedeli, pretože to volali
posvätná kosť (sacrum).
Teda máme v sebe  sedem centier,
ako som vám včera v Bristole vysvetlila,
že máme v sebe sedem centier,
ktoré sú subtílnymi centrami.
Teda tieto centrá v nás existujú.
Ale môžete sa ma opýtať: "Matka, prečo by sme tomu mali veriť?
Ach, nemali by ste, nemali by ste mi veriť,
ale vezmite si to vedecky ako hypotézu.
A ak vám to dokážem, tak potom budete vedieť,
že to, čo hovorím, je pravda.
Takže tieto centrá sídlia v nás,
a tieto centrá sa prejavujú navonok,
prejavujú sa na hrubej úrovni v rôznych pletencoch (plexoch),
o ktorých lekári vedia.
Teda tieto centrá sú tam, na veľmi jemnej úrovni  –
ako prvé centrum, ako som vám povedala,
je centrom nevinnosti.
Druhé je centrom našej tvorivosti.
Tretie je centrom nášho hľadania.
Hľadáme jedlo, potom hľadáme úkryt,
potom hľadáme peniaze, majetok, moc, lásku:
to všetko prichádza cez toto centrum, ktoré sa prejavuje
navonok ako solárny pletenec.
Nad tým je centrum –
ktoré voláme centrom Matky,
pretože toto centrum je to, ktoré vám dáva ochranu.
Toto centrum má zvláštnosť,
že sa nachádza pod hrudnou kosťou.
A v hrudnej kosti,
asi do veku dvanásť rokov,
sa vytvárajú protilátky.
Sú ako vojaci Matky
a títo vojaci sú k dispozícii v hrudnej kosti
a hrudná kosť má na starosti týchto vojakov všade naokolo.
Teraz, keď je tu nejaký útok, alebo
keď je niečo, čo vás desí,
začne hrudná kosť náhle pulzovať.
Keď to začne pulzovať alebo sa hýbať, potom ako výsledok
tohto diania získavajú protilátky informácie  –
ako vy získavate informácie prostredníctvom éteru;
nevidíte éter, ale môžete získať informácie –
rovnakým spôsobom, sú ako rádiá
a prijímajú informácie
a začnú útočiť, napádať všetko,
čo sa snaží narušiť osobnosť.
Potom nad tým je centrum, ktoré voláme
višudhi čakra, je centrom, kde ľudia
zdvihli hore hlavu.
Toto je centrum, ktoré z nás urobilo človeka,
a len z tohto centra stúpa ego a superego,
pretože toto je centrum kolektivity.
Pretože rozprávame cez toto centrum, hovoríme cez neho
máme jeho prostredníctvom spojenie s ostatnými ľuďmi
a ako reakcia na to, sa v nás buduje ego a superego.
Keď je to v nás vybudované, stávame  sa osobnosťou –
ja som niekto, on je niekto, vy ste niekým - v tomto mieste
sme sa stali osobou, ktorá má uvedomenie Ja.
Tak ako potom budem hovoriť "mám rád to, chcem to.”
Povedzme, že poviem: "ja som Indka," vy poviete
"ja som Angličan."
Všetky tieto nesprávne identifikácie sa spúšťajú, lebo sa stávate
jednotlivcom, ktorý sa snaží stotožniť sa s mnohými vecami.
Takto sa oddeľujeme od tejto sily.
To je sloboda, ktorú sme dostali, aby sme sa sami
poučili z našich chýb a pokusov,
čo je správne a čo je zlé.
Potom nad ním tu leží centrum - Krista.
Jedná sa o okno Krista, povedala by som.
Ale toto centrum je veľmi dôležité, pretože toto centrum
riadi tieto dve inštitúcie ega a superega.
Preto sa hovorí, že Kristus zomrel za naše hriechy.
Keď prebudíte Krista v tomto centre, potom on  vysaje
tieto dve inštitúcie alebo tieto dve balónovité štruktúry.
On vysaje, aby naše karmy – o ktorých sme hovorili,
že sme dosiahli zlé karmy a urobili sme to
a tamto – aby všetko išlo do toho a naše hriechy
a naše podmienenosti, všetko bolo vysaté.
A my vstúpime do Božieho Kráľovstva,
ktoré je v lekárskej terminológii - limbickou oblasťou.
Ale odtiaľto musíte preniknúť skrz;
a toto preniknutie skrz je cieľom,
je cieľom, cez ktorý musíte prejsť
a je umiestnený v oblasti fontanely,
kde získate svoj krst.
Ale krst, ako som vám povedala včera,
je iba umelý úkon.
Skutočný krst je, keď vystúpi tento Duch Svätý a vy
začnete naozaj cítiť chladný vánok na vrchole svojej hlavy.
To je zázrak. To je!
Neveriť v zázrak nie je správne.
Mali by ste byť otvorení.
Dokonca môžete byť intelektuál,
musíte byť v tom úprimní,
že ak ste nepoznali zázrak,
to neznamená, že žiadne zázraky neexistujú a
že zázraky sa nedejú.
Ale držte sa postoja vedca, ktorý vidí,
chce vidieť, ak je to tak.
Tento zázrak sa teda stane, keď Kundalini vystúpi,
preniká cez všetky tieto centrá a preniká tadeto.
Nuž, ako sú konštruované tieto centrá,
mali by sme to vedieť tiež veľmi zreteľne.
V našom tele máme autonómny nervový systém.
Slovo "auto" znamená "samo".
Ale kto je samo? Kto je toto auto?
Doktori o tom nevedia ,
oni proste tomu dali meno "autonómny".
Tento autonómny má dva systémy: jeden
je sympatický, ďalší je parasympatický.
Nuž, sympatický systém používame
keď sme v núdzi,
pretože, dajme tomu, že bežíme veľmi rýchlo,
potom sa aktivuje sympatický systém
a srdce vám začne veľmi silno biť.
Tiež tep je oveľa rýchlejší, ako obvykle.
Toto je spôsobené aktivitou sympatiku.
Môžete zvýšiť - zvyšovať, a to vždy,
rýchlosť tlkotu svojho srdca,
ale on sa znižuje automaticky.
Ako? To je robené tým, parasympatikom,
ktorý je v strede.
Teraz tieto tri kanály, ako vidíte,
sú kanály - jeden na ľavej strane
je ľavý sympatický kanál,
ale je to subtílny kanál, ktorý sa navonok prejavuje
ako ľavý sympatikus.
Potom na pravej strane je pravý sympatický,
a v strede je parasympatický nervový systém,
ktorý je zodpovedný aj za náš evolučný proces.
Takže teraz sme sa vyvinuli až do fázy človeka.
Toto nie je koniec, pretože keby to bol koniec,
vedeli by sme všetko.
Ale my nevieme všetko.
Musíme skočiť do iného vedomia,
ktoré opísal Kristus –
druhé narodenie, ale nie z mäsa, ani zo zmeny šiat
alebo z urobenia nejakej vonkajšej veci, ale je to
uskutočnenie vo vás, ktoré vás niečím urobí.
Stanete sa niečím. Je to otázka stania sa.
To neznamená, že sa iba stanete členom nejakej skupiny,
alebo poviete: "Tak dobre, ja patrím do tejto skupiny" alebo
"nosím tento druh oblečenia. Ja robím tento druh vecí."
To nie je cesta.
Je to skutočná udalosť, ktorá sa vo vás vykoná,
a to z vás urobí Realizovanú dušu.
Ak sa máte niečím stať,
ak sa to má vo vašom vnútri uskutočniť,
potom to je to, čo by sme mali volať ako skutočná pravda.
Musíte to cítiť na centrálnom nervovom systéme,
pretože ste sa stali ľudskou bytosťou.
Môžete cítiť špinu a nečistotu, môžete vidieť farby,
môžete vidieť krásne vzory, všetko,
pretože ste ľudská bytosť.
Ale psovi nevadí, či je to špinavé, nečisté –
necíti to.
Tak rovnakým spôsobom,
keď sa musíte stať niečím vyšším,
potom to musíte cítiť na svojom centrálnom nervovom systéme.
Nie je to mentálna projekcia, ako keď hovoríte:
"Ó, ja verím v to, ja verím v tamto.
Neverím v to.”
Vôbec to tak nie je.
Musíte to cítiť na svojom centrálnom nervovom systéme;
musíte to cítiť na koncoch svojich prstov.
A ako to cítite, je to veľmi spontánne,
pretože je to živý proces.
Nie je to vôbec zložité, nie je to vôbec nijako náročné.
Je to všetko zabudované vo vás;
je to veľmi jednoduché.
Ste ako semienko a ako náhle ste zasadený
do Matky Zeme, spontánne klíčite.
Uskutoční sa to tak spontánne,
že je ťažké pre ľudské bytosti uveriť,
že to môžete urobiť bez akéhokoľvek úsilia,
alebo že za to nemôžete zaplatiť.
To je pre ľudské bytosti
nemožná situácia:
nuž ako môžete získať niečo bez platenia?
Ale my sme získali toľko vecí bez zaplatenia,
a ak je to súčasť vášho vývoja,
doteraz ste nikdy neplatili za svoj vývoj,
tak prečo by ste mali za to platiť?
A  nemusí tam byť žiadne úsilie.
Teda "Sahadža joga" znamená spontánne spojenie s Božským..
"Saha" je s, "Ja" je narodený, čo je spontánny,
narodený s vami:
každý má právo dostať toto spojenie s Božským.
Ďalší význam slova "Božský" je ten, že
Božia sila, ktorá je všeprenikajúca,
ktorá robí všetku živú prácu –
ako premenu kvetov na ovocie, rôzne ročné obdobia -
všetko, čo je živé, sa vykonáva touto silou.
A s týmto Božským sa  musíte stať zajedno.
Musíte to cítiť na koncoch svojich prstov.
Táto joga tiež znamená múdrosť, znamená aj
kompletné poznanie o tejto božskej sile,
ako s ňou zaobchádzať, ako s ňou pracovať a ako ju používať.
Prebudením tejto Kundalini,
ako vedľajší produkt, získate svoje fyzické zdravie.
Povedala som veľakrát, že rakovina nemôže byť
vyliečená ničím iným, ako prebudením Kundalini.
Včera som vám vysvetlila, čím je spôsobená rakovina,
a ako ju Kundalini vyčistí.
Väčšina vašich chorôb prichádza, pretože
centrá sú bez zdroja,
majú porušený svoj vzťahu k celku,
alebo keď možno niečo v centrách chýba.
Keď Kundalini stúpa, len ona ich  tak dobre vyživí,
že vyživovaním všetkých týchto centier, vaše psychické,
fyzické, citové centrá sú plne uspokojené
a naplnené a vyzdravejú.
Vďaka tomu získate dobré zdravie, zdravú myseľ
a dobrý vyrovnaný citový život.
Ale nakoniec, keď prekročí toto obmedzenie, toto je,
toto je miesto, kde prebýva Boh Všemohúci.
Hovorím vám znova, že mi nemusíte veriť,
pretože ľudia v týchto dňoch neveria v Boha.
Takže hovorím, že toto je miesto Boha Všemohúceho
na vrchole vašej hlavy,
ale on sa odráža vo vašom srdci ako duch;
a ako náhle sa Kundalini dotkne tohto miesta,
ruky začne omývať chladný vánok.
Najskôr cítite chladný vánok prichádzajúci z vašej vlastnej Kundalini
a potom vami začne pretekať požehnanie
a cítite požehnanie na ruke ako prúdiaci chladný vánok.
Takto sa to stane.
Ako náhle sa to stane, budete sa musieť trošku sami upevniť,
musíte pochopiť, čo to je a ako to udržať upevnené.
Väčšinou to niektorým ľuďom trvá iba jeden deň,
ale niektorým ľuďom mesiac alebo tak nejako
a potom sa stanete majstrom.
Stanete sa inou osobnosťou, stanete sa
takými silnými a takými súcitnými;
veľmi súcitnými a veľmi silnými ako Kristus, viete.
Keď sa ľudia snažili hádzať kamene
na Máriu Magdalénu - bola prostitútkou,
a on sa im postavil.
Nemal nič spoločné s prostitútkami ako takými,
ale postavil sa proti všetkým ľuďom a povedal:
"Teraz tí, ktorí sa nedopustili žiadneho hriechu,
môžu do mňa hodiť kameň.
A nikto by to neurobil, pretože on je taká mocná,
súcitná osoba.
A to je to, čo to je,
stanete sa osobou stotožnenou s pravdou.
Nebojíte sa nikoho,
vždy hovoríte pravdu a budete ju hovoriť s veľkou silou.
Tak ako ste mali veľkého básnika Williama Blakea,
ktorý povedal o tejto modernej dobe,
že v tejto dobe ľudia Boha –
mienil tým ľudí, ktorí hľadajú Boha alebo
ktorí veria v Boha – sa stanú prorokmi
a budú mať moc vytvoriť ďalších prorokov.
To je presne to, čo robí Sahadža joga, získate svoju
Realizáciu a začnete dávať Realizáciu ostatným.
Ako osvietené svetlo môže osvietiť ďalšie svetlo
ktoré nie je osvietené
a potom to osvietené svetlo môže
osvietiť mnoho ďalších svetiel.
Je to takéto jednoduché.
Nie je to nič, čo beriete, alebo dávate, je to len katalyzátor,
ktorým ste osvietili iné svetlo a tá osoba
osvieti ďalšie svetlo.
Takže neexistuje žiadna povinnosť, nič dávať a brať,
ale je to len jednoduchý dej, ktorému môžete porozumieť.
Dr. Warren sám dal Realizáciu
tisícom ľudí.
Aj v Madrase, kam som nemohla ísť, som ho poslala a dal
Realizáciu tristo ľuďom.
Tiež v Indii máme niekoho, kto dal
Realizáciu až desať tisíc ľuďom. Je to fakt.
A môžete si to overiť.
Keď vy sami dostanete svoju Realizáciu, budete prekvapení,
že môžete dať Realizáciu ľuďom
a môžete ich liečiť.
Môžete im dať mier a Božskú blaženosť.
Potom v tom čase sa stanete kolektívne vedomí;
stanete sa časťou a súčasťou celku.
Ako včera mnoho ľudí malo napadnutú
višudhi čakru - z určitých dôvodov,
nejakých ťažkostí, niektorí mali zápal stavcov,
niektorí mali niečo iné - a nemohli sa dostať cez túto vec.
Museli iba trikrát povedať,
"Matka, som časťou a súčasťou celku,"
a začali cítiť chladný vánok.
Je to takéto jednoduché.
A tak začali cítiť chladný vánok,
pretože predtým tu boli zablokovaní.
Sú to teda veľmi jednoduché metódy, ktoré môže urobiť aj dieťa,
ktoré tu môžete urobiť a dúfam, že dnes,
na tomto nádhernom mieste, Bath,
my všetci dostaneme túto Realizáciu.
Nech Vás všetkých Boh žehná.
Ak máte nejaké otázky, mali by ste sa ma opýtať.
Ale včera dve osoby kládli toľko otázok.
Stratila som s nimi veľa času a potom odišli.
Boli to len ľudia, ktorých poslali nejakí guruovia, alebo niekto,
kto sa iba snažil klásť otázky,
stotožnené s niektorými falošnými guruami.
A tu je toľko ľudí sediacich vzadu,
ktorí boli u všetkých typov falošných guruov
a my sme ich museli liečiť a dostať ich z toho.
Niektorí trpeli epilepsiou, niektorí rakovinou,
niektorí týmto a niektorí tamtým a zaplatili za to,
a dostali všetky tieto choroby a ťažkosti.
Niektorí z nich skončili v blázinci.
Takže by som Vás požiadala, nestotožňujte sa s týmito guruami.
Dokonca aj keď ste zaplatili - zabudnite na to.
Nezáleží na tom. Nestotožňujte sa s nimi.
Stotožňujte sa so svojou podstatou.
A toto je vaše vlastníctvo, je to vaša vlastné,
mali by ste to vedieť.
To je moja skromná prosba k vám všetkým.
Nech Vás Boh žehná. Ďakujem Vám veľmi pekne.
[Jogín: Nejaké otázky?]
Našiel som nejaký úžitok v tibetskej bzučiacej meditácii známej
ako Nada Brahma. Je táto meditácia v súlade so Sahadža jogou?
Vôbec nie. Vôbec nie.
Viete, čo je Nada Brahma, aký úžitok z toho človek
získa, keď budete bzučať a mrmlať ako v nej,
a príde deň,
keď vaša hlava bude stále bzučať.
Teraz vám poviem dôvod, prečo je to tak.
Predpokladajme, že niečo povieme, ako sme začali hovoriť "Óm"
alebo "Ham", alebo niečo iné, nestaneme sa tým.
Predpokladajme, že poviem: "Som guvernérom tohto miesta" -
stanem sa ním? Ak poviem: som "Óm" - stanem sa tým?
Tým, že hovoríme veci, staneme sa niečím?
Ak vyhlasujeme niečo, staneme sa tým?
Niečo sa musí stať vo vnútri.
A kým sa tak nestane, dovtedy to nemá žiadny význam,
je to všetko navonok.
Môžete povedať čokoľvek.
Niekto môže povedať, že mám nejaké výhody,
pretože som hovoril modlitby.
To nie je tá vec.
Je to kompletná transformácia, ktorú musíte získať.
A sú to veľmi nebezpečné veci, veľmi, veľmi
nebezpečné, pretože v Tibete teraz, napríklad,
Lama sám je nečistý, hovorím vám, že je veľmi nečistý.
Išla som do Číny so svojím manželom a bola som naozaj ohromená
– môžete to nazvať propaganda, čokoľvek to je –
vidieť v Lhase, ako tento pán nazhromaždil také bohatstvo,
ktoré by sa mohlo porovnať s bohatstvom pápeža.
Zvykne piť víno z pohára z rýdzeho zlata, ktorý bol celý
vyrezávaný a mal ich niekoľko.
Jeho tanier bol vyrobený zo zlata,
všetko čo má, bolo zhotovené z pravého zlata.
A odkiaľ sa tam dostali tie peniaze? Predstavte si -
od týchto Tibeťanov, sú to chudobní ľudia.
Oni sú takí chudobní:
nemajú oblečenie, nič, čo by si dali na seba.
Nehovorím, že komunizmus je veľmi dobrá vec,
ale to, čo hovorím je, že títo ľudia ich skutočne zneužívajú.
Celá táto výstava Lhasa bolo nečakaným odhalením.
Ó Bože! Títo ľudia vyplienili týchto chudobných ľudí,
a ako veľmi trpeli.
Ak sa pôjdete pozrieť teraz do Tibetu, budete ohromení.
Ľudia nevedia, oni sú tak zmätení.
Nechápu. Dali všetko,
čo mali, tomuto pánovi Lámovi.
On teraz všade cestuje, nikto nevie, o čo mu ide.
Aký prínos môžu dať?
Je to mýtus.
Najväčším úžitkom je, že sa stanete majstrom.
Poznáte každého a všetko.
Viete, čo je Kundalini, viete, ako dať
Realizáciu iným a všetko, čo musíte urobiť.
To je tá hlavná vec.
Na začiatku máte príjemné pocity s čímkoľvek,
dokonca aj s pitím.
Po určitej dobe, a to rovnakým spôsobom,
ak ste mrmlali nejaké meno, môžete sa stať
posadnutými na chvíľu a budete sa cítiť v poriadku.
Ako T.M. má rovnaký problém.
Ľudia od T.M. hovoria nejaké mantry: chvíľu sa cítia
uvoľnene, pretože niekto iný príde do vašej mysle,
on prevezme a začne riadiť vaše prejavy.
A keď začne riadiť vaše prejavy, budete sa cítiť
uvoľnene.
Ale o relaxáciu tu nejde.
Nestanete sa majstrom.
Vec sa má tak: keď sa stanete zajedno s celkom,
potom ste uvoľnení, pretože nič nie je vyčerpávajúce.
Po celú dobu ste uvoľnení.
Ale pozrite sa na tých lámov, ako vyzerajú, všetci sú vráskaví,
viete, môžete počítať ich vrásky jednu po druhej.
Hrozní ľudia.
Nemôžete o nich povedať, že je na nich niečo skvelé.
A čo dobré urobili?
Nevidela som žiadneho lámu, aby urobil pre niekoho niečo dobré.
Mala som možnosť sedieť vedľa toho Dalajlámu  raz
na večeri, keď bol môj manžel s premiérom
a zavolali ho,
a pretože manželka premiéra tam nemohla sedieť,
tak som sedela vedľa neho ja a cítila som takú horúčavu.
A predseda vlády bol Lal Bahadur Šastri a
on jednoducho poznal – vedel o všetkom, o mne a povedal:
"Cítite z neho veľkú horúčavu?",
pretože on sám bol realizovaná duša.
Povedala som “Áno, hroznú.”  Povedal: "Dobre,
tak posadím ďalšieho zahraničného ministra medzi vás."
Posadil ma na druhú stranu
a tam si sadol zahraničný minister.
Kým nedostane Realizáciu, nebudete to poznať.
A tiež vám musím povedať, že keď chodíte k týmto ľudom,
je to pre vás ťažké dostať Realizáciu – aj to je tam;
pretože oni vo vás vytvoria problém.
S nejakým úsilím pôjdete do sympatického nervového systému.
S akýmkoľvek úsilím, ako som vám povedala, pôjdete do sympatického
nervového systému, tak sa váš sympatikus aktivuje.
Keď sa aktivuje váš sympatikus,
pohybujete sa buď vľavo alebo vpravo.
Keď sa pohybujete na ľavej strane,
idete do kolektívneho podvedomia.
To je miesto, kde sú v nás všetci mŕtvi
od nášho stvorenia.
A rakovina, ako som vám včera povedala, je spôsobená
entitami z tejto oblasti.
A ak pôjdete na pravú stranu - väčšina z tých lámov
vás dostane na pravú stranu.
Viete, že Hitler bol vedený Lámom?
Dalajláma  bol jeho guruom.
Naučil ho, ako sa dostať do myslí ľudí a dať
ich na tento druh vecí.
Je to dobre známy fakt. Bolo to Dalajláma, kto bol jeho guruom.
Všetci títo lámovia sú takí.
Ale keď ste realizovaní,
iba potom budete vedieť, čo sú.
Ako moja vnučka, mala asi päť rokov  –
ona je Realizovaná duša, kým Moja dcéra a zať
nie sú Realizované duše.
A raz išli do Ladakhu a láma sedel,
viete, na kopci.
A každý išiel a uklonil sa mu,
ale jej sa to nepáčilo.
A keď išli jej rodičia a poklonili sa mu,
začala sa veľmi hnevať - ona mala iba päť rokov.
Dala si ruky takto a postavila sa pred neho.
Povedala: "Tým, že nosíte toto maxi,
myslíte, že ste sa stali Realizovanou dušou?
Nestali. Nemáte právo žiadať ľudí, aby sa klaňali
pred vami. Aké máte právo?"
A oni boli takí šokovaní a rozpačití,
a povedali, "Nehovor takto ..."
"Nie, prečo sa mu klaniate? Jemu sa nemáte klaňať.”
Len si predstavte!
Ale pokiaľ nie ste Realizovaní …
Nuž je to veľmi ťažké, pretože majú veľmi pekné
obchodné ponuky, majú veľmi pekné reklamné
agentúry.
Ako minule, keď som išla do Španielska, bola som šokovaná.
Je tam ďalšia vec, ktorú títo lámovia začali, že
musíme ísť do púšte Gobi, do púšte Gobi. Teraz si predstavte!
Púšť Gobi je miesto, kam môžete ísť dokonca
len jednu míľu a skončíte.
Pre nirvánu si pôjdete do púšte Gobi.
Zoberú teraz od ľudí všetky peniaze,pripravia
pekne a berú davy ľudí do púšte Gobi.
Chudáci, kráčajúci v ústrety smrti  –
a hovoria "to je nirvána." Nikdy sa nevrátia.
Tak išli do svojej nirvány, nevrátili sa.
Takto to robia.
V Anglicku som mala ľudí  –
bol tam jeden chlapík menom Omkar.
Niekto mu dal meno Omkar  –
neviem, aký láma mu dal to meno,
pretože normálne nemávajú meno Omkar.
Tak som povedala: "Kto vám dal to meno?”
Povedal: "Išiel som do kláštora.” A čo sa stalo?
Všetky jeho kosti boli zlomené.
Povedal: "Bili ma po chrbte.” Len si predstavte.
Ako je to možné?
Všetky jeho kosti boli zlomené.
A to bolo nemožné dať mu dali Realizáciu, pretože
to bolo fyzicky nemožné.
Ale teraz sa pomaly a plynule zotavuje.
Je ako šialenec.
Ako môžete byť krutí?
Teda si myslíte, že Tibeťania sú úplne Realizovanýmidušami?
Čo sa tam naučíte od Tibeťanov?
Niekto, kto je cudzí, nemusí byť učenou
osobnosťou.
Hocičo napísané v knihe nemusí byť posvätným spisom.
Mali by ste pochopiť, že všetky tieto veci prišli
až po smrti Budhu.
To sa stalo s každým náboženstvom, s každou veľkou
osobnosťou, ktorá  prišla na túto zem, toto sa stalo.
Ale to je v starých jaskyniach, svätí, ktorí žili po Budhovi,
napísali, že to je spontánna udalosť.
Ale Budha nehovoril o Bohu, pretože si pomyslel,
"Najskôr hovor o sebe.
Pretože ak budete hovoriť o Bohu, ľudia si okamžite
začnú myslieť, že sa stali Bohom.
Takže lepšie je hovoriť o sebe, nech získajú Sebarealizáciu.
Pokiaľnedostanú Sebarealizáciu,
ako budú rozumieť Bohu?”
Tak sú nazývaní, volali ho ako Anišvar, čo znamená,
on neverí v Boha, ateista: nie je to tak.
Jednoducho to urobil úmyselne, pretože si myslel,
že keď hovoríte o niečom nadprirodzenom, potom ľudia žijú
v imaginárnom svete.
Takže to, čo chcel najskôr, bolo mať prakticky Sebarealizáciu
a až potom poznanie o Bohu.
Pretože nevidiacej osobe, nemá význam hovoriť o
celej veci, najskôr jej povedzte, že
"musíte mať svoj zrak."
Minule sme mali jednu pani z budhistickej meditácie,
nemohla dostať Realizáciu, je mi ľúto povedať, aj keď
to môžeme postupne vypracovať, nemohla ju dostať.
Pretože viete, že Budha sídli v nás, na tejto strane
tu.
A toto je časť, ktorá sa veľmi napuchne, keď
budete robiť budhistické meditácie a musíme to zmenšiť
niektorými mantrami, inak to nie je  možné zmenšiť.
Človek musí tvrdo pracovať kvôli týmto ľuďom - nevadí.
Pretože ste všetci hľadačmi, je vaším právom mať to
a ja som tu, aby som pre vás pracovala.
Nejaká ďalšia otázka, prosím?
Pani v publiku komentuje, ako sa ľudia
nechcú dozvedieť o duchu.
Áno, to je problém v Anglicku.
Ja viem, viem. Viem, že to je dnes problém, že
nechcú vedieť a sú veľmi skeptickí.
Ale veci sa teraz pekne vypracovávajú.
Viete, čo to je za tým, Boh tiež dychtí po tom, aby
to ľudia získali.
Teraz vám poviem, ako sa to vypracováva.
Ako minule, ja som tam nebola, ale môj manžel videl
reláciu o komikovi, ktorý povedal, že cíti chladný
vánok - vidíte, hovoril o svojom objave.
Povedal: "Zrazu som začal cítiť chladný vánok
na svojom chrbte a neviem, čo to je,
ale cítil som sa veľmi uvoľnene a tiež veľa ľudí sa cíti
uvoľnene, keď sedia spolu so mnou.”
Nuž, on nič nevie, je preňho veľmi vágny
chladný vánok, ale on, on to cítil.
To je objav, ktorý dáva.
Nuž práve pred tým, deň, dva dni predtým
sme diskutovali medzi nimi a povedali: "Matka,
koľko ľudí potrebuješ, aby malo ten syndróm?”
Ako sa to volá?
Syndróm sto opíc. Dúfam, že ste o tom  počuli,
že keď sto opíc naučíte trik,
každá opica všade začne robiť ten trik,
ten druh vecí.
Povedala som: "Bude to veľmi skoro"
A predstavte si, ten chlap začal cítiť tento
chladný vánok na svojom chrbte.
Teraz prišiel do televízie a televízia bola
veľmi, veľmi skeptická, ako hovoríte - veľmi, veľmi.
Netrápila som sa tým veľmi. Povedala som:
"Príde čas, sám od seba" - pretože neberieme
žiadne peniaze a nemôžeme platiť žiadne peniaze za také veci.
Teraz, keďich niekto stretol a povedal im,
že takýto program sa uskutočnil a je tu niekto, kto vie
všetko o tejto veci, okamžite prišli ku mne.
A teraz chcú, aby som mala program.
A ako náhle to takto začne, ľudia sa spamätajú.
Problém je v tom, viete, že ľudské bytosti majú tiež takú
veľkú bariéru zo svojho ega.
Sú to veľmi necitliví ľudia.
Okrem toho, povedzme, tradičná krajina, ako povedzme Rím,
Egypt, zistila som, že sú oveľa citlivejší na božstvá
než na absurdné veci.
Budete prekvapení, teraz v Ríme - sedíme tu,
tak vám môžem povedať - v Ríme nebol žiadny guru
úspešný. Žiadny guru nebol úspešný.
Ale keď som tam išla, len uvidiac moju fotografiu, len
uvidiac moju fotografiu, starosta bol taký ohromený.
Povedal: "Je to božstvo" - len uvidiac moju fotografiu.
A chytil sa toho, dal nám zadarmo halu, publikoval to
a urobil tak veľa plagátov, dal ich všade.
A v Ríme to funguje veľmi dobre.
Ale nie v Anglicku. Bola som tu desať rokov,
tvrdo som pracovala, ale Angličania sú dosť tvrdí ľudia.
Nevadí, vypracuje sa to.
A potom aj v Egypte. Egypt je ďalším miestom, kde sú
úplne tradiční ľudia.
Ďalšie, ktoré som našla, je Grécko.
Oni sú úplne tradiční, a oni - v tradícii, čo
sa stane, začnete sa učiť cez chyby, viete.
Veríte v Rasputina, veríte v toto a veríte
v tamto a potom začnete chápať, čo je realita,
ako to získame.
A takto na to prídu.
Ale tu len ľudia čítajú, čítajú, čítajú a nič tým
nedosiahnu, sú takí zmätení.
Neviním ich preto to všetko.
Ale musím povedať, že sa musia zmieriť s realitou
a pokúsiť sa najprv pochopiť, že to nemôžete kúpiť,
a nemôžete sa o to usilovať.
Je to spontánny, živý proces živého Boha.
To je to, čo musíme pochopiť.
A ako náhle to pochopíme, bude to fungovať, som si tým istá.
Chápem, že ľudia sú takí.
A budete prekvapení, pracovala som desať rokov
v Anglicku a nemáme toľko sahadžajogínov,
ako máme v iných, v iných krajinách.
Dokonca aj Francúzsko je prekvapujúco lepšie.
Oveľa lepšie, Francúzsko a Švajčiarsko je oveľa lepšie.
Ale Anglicko je to čo má veľký nedostatok
a pracujem tu veľmi tvrdo.
India je, samozrejme, tisíckrát lepšia.
Takže je to v poriadku, príde to.
Angličania sú takí veľmi vyrovnaní- niekedy
príliš vyrovnaní, viete!
Jedna vec je na nich dobrá, ako sa vedia
smiať sami sebe.
Tak to sa môže vypracovať.
[Otázku z publika zopakovaná jogínom:
Hovorí, že ste povedali, že guru často robí viac škody
ako úžitku. Ako môžeme vedieť, že Vy nemôžete narobiť
viac škody ako úžitku?]
Áno, samozrejme, môže byť, môžem urobiť, bez pochýb;
musíte byť v tom otvorený.
Ale môžete hovoriť s ľuďmi, ktorí sú …
Vždy, keď idete ku guruovi - vlastne videla som, keď
prídete ku mne, dávate  mi otázky,
ale keď idete k tým ľudom idete bezhlavo,
absolútne bezhlavo.
Poznám ľudí, ktorí zaplatili šesť tisíc libier, aby išli
do Švajčiarska a jedli iba zemiaky, vodu zo zemiakov,
v ktorej sa varili.
A žili tam bez toho, aby kládli otázky.
To je jeden z príznakov, že ste slobodní.
Po druhé, musíte vedieť, čo boli tí iní,
iní boli voči mne, čo sa im stalo.
Po tretie, mali by ste vedieť, prečo by som vám mala ublížiť?
Čo je mojou výhodou?
Pretože neberiem od vás žiadne peniaze,
nič také.
Vďaka Božej milosti, žijem si vo svojom živote veľmi dobre.
Možno, že som veľmi dobre situovaná v živote, nepotrebujem nič
od nikoho, takže prečo by som to mala robiť?
V inom život, kde som, som na veľmi vysokej úrovni,
takže prečo by som mala prísť k vám?
Na čo? Čo mám od vás získať?
Takže dôveryhodnosť musí byť potvrdená prostredníctvom žiakov.
Nikdy ste nevideli žiakov.
Idete bezhlavo, pretože ste zhypnotizovaní.
Dokonca ani o tom nerozmýšľate.
Dokonca ani sa nepýtate otázky. Spýtala som sa ich:
"Prečo ste sa nepýtali,
prečo si berie šesť tisíc libier?"
"Ó," hovorili, "Matka, my sme išli ako pod prikrývkou.”
A ten, kto bol v čele tejto organizácie v
Škótsku sa stal epileptikom, jeho dcéra sa stala
epileptičkou, jeho manželka sa stala epileptičkou a on bol -
potom, potom prišiel ku mne.
Potom prišiel ku mne v tomto stave, a vzala som ho,
ich do svojho domu aby som ich vyliečila.
Takže tí ľudia, ktorí boli u mňa,
ako bol Dr.Warren: nuž bol pacientom s vysokým
krvným tlakom, so všetkými druhmi vecí, vyliečil sa –
nielen to, ale vyliečil veľa ľudí.
A je ich tu toľko, ktorým sa pomohlo.
Ľudia, ktorí kedysi boli alkoholikmi, drogovo závislými, títo,
všetci z nich sa dali do poriadku.
Takže musíte ich vidieť a vidieť, akí sú
a môžete vidieť, ako hovoria, čo vedia.
Ale v miestach iných guruov, oni - je taká hierarchia,
nemôžete sa k ním ani dostať.
A niekoho, kto hovorí, recituje všetko
naspamäť a hovorí niečo, čo nie je spontánne,
nič; nevedia o tom nič.
Takže v prvom rade musí byť upevnená dôveryhodnosť.
Ale to neurobíte s nikým iným, iba so mnou.
To je pre mňa dobrý znak, že vám dávam slobodu.
Hovorí, že určite všetky cesty vedú do Ríma.
Hovorili ste o Dalajlámovi, aký je problém?
Nie, ale niektoré tiež vedú do pekla. Musíme vedieť.
Každá nemusí ísť do Ríma, ale môže ísť tiež do pekla.
Iste, že všetky cesty vedú do Ríma v prípade, že osoba, ktorá
vás vedie, je pravým sprievodcom, je tým pravým sprievodcom.
Nemôžete ísť do pekla a potom, povedzme, vrátiť sa do Ríma.
Nemôžete.
Ale ľudia, ktorí sú pravými sprievodcami, to môžu urobiť.
Neberú žiadne peniaze, nerobia to.
Dajú vám Realizáciu.
Urobia z Vás niekoho iného.
Urobia z vás spravodlivých, cnostných a skvelých ľudí.
Je to niečo úplne iné: nie sú len tí, ktorí to majú ako
nejaké zamestnanie alebo niečo hovoria.
Nehromadia bohatstvo.
Viete, že sú to seba rešpektujúci ľudia,
nie sú parazitmi.
Nežijú na váš úkor.
Koľko zarábal Kristus?
Máte tak skvelý príklad Krista.
Prečo idete k niekomu inému?
Bral on nejaké peniaze?
Predali ho za tridsať rupií.
Čo Kristus povedal: "Nebudeš mať cudzoložné oči."
Chcela by som vedieť, ktorí kresťania sú takí, ktorí
kresťania majú oči, ktoré nie sú cudzoložné.
Máte nevinné oči?
Neexistuje žiadna žiadostivosť a chamtivosť vo vašich očiach?
Pozrite sa sami na seba.
Tí, ktorí hovoria o týchto veciach, majú všetko toto, oveľa
väčšie hriechy, ako máte vy.
Ako vás môžu zlepšiť?
Oni sú tí, ktorí žijú z majetku iných,
z peňazí ostatných.
Budete vy žiť z cudzieho majetku a príjmov?
Zariadia, aby  deti odišli zo svojich domov,
predali svoje domy, išli na ulicu.
Urobíte to? Každému?
Zoberiete peniaze od chudobných, urobíte to?
Ste takí dobrí! Musíte to pochopiť.
Použite svoj mozog.
Ale keď dostanete Realizáciu,
objavia sa u Vás tie nevinné oči.
Oči sú také silné.
Dokonca aj pohľadom na niekoho tými očami,
môžete dať Realizáciu.
Môžete ich liečiť.
Rovnako ako minule sme mali jedného – ako sa volal,
ten, čo prišiel…?
Jeden novinár, viete, prišiel a povedal, že
“Hovorí sa, že môžete liečiť ľudí.”
Povedala som “Správne.”
Tak povedal: "Je tu jedna pani, ktorá trpí na
agorafóbiu a nechce vyjsť
zo svojho domu, tak ako ju vyliečite?"
Povedal som: "Dobre, keď ona nemôže prísť, dajte mi
jej fotografiu, nemôžem ísť do jej domu" – trochu náročné
pre mňa. Povedal som: "No dobre, prineste mi jej fotografiu.”
Priniesol mi fotografiu.
Iba som sa pozrela na fotografiu.
"Je taká asi  desať rokov," povedala povedal:
"Musíte ju vyliečiť." Povedala som: "Dobre, skúsim to.
Je to veľmi jednoduché v skutočnosti liečiť túto chorobu.”
A povedala som: "Len ju nechajte samotnú osem dní.”
Ale viete, nemohol odolať, a tak išiel ako C.I.D.
zistiť tam, čo sa deje.
A keď prišiel k nej domov, ona tam nebola.
Vyšla sa prejsť so svojím manželom,
mala peknú prechádzku.
A teraz sa chystá zverejniť o tom veľmi dobrý článok.
Otázka: Považujete sa za duchovnú liečiteľku?
Nie, vôbec nie. Nie som liečiteľka.
Vôbec nie som liečiteľka.
Ja som osoba, ktorá vám chce dať Sebarealizáciu.
Nie je to otázka duchovného liečenia.
Duchovné liečenie pozostáva tiež z dvoch druhov:
jedným z nich sú, samozrejme, ľudia, ktorí sú Realizované duše.
Ako minule sme išli - samozrejme, niekoho sme stretli.
(Kde to bolo, čo prišiel s nami ten chlapík taxikár?)
[Jogín: V Nottinghame.]
Aha. Pán taxikár, ktorý priviezol v aute veci,
vedela som, že je Realizovanou dušou.
Teda, iba sa so mnou začal rozprávať.
Cítil tiež tú príbuznosť.
A ja som povedala: " Pália vás niekedy prsty?"
Povedal “Áno, veľmi veľa."
Povedala som: "Ste liečiteľ?"
"Áno," povedal: "Som liečiteľ."
Povedal: "Ako o tom všetkom viete?"
Povedala som: "Cítite sa veľmi vinní?" "Áno."
"Ach" povedala som: "Viem to."
Povedal: "Ako to viete?"
Povedala som: "Jednoducho to viem.
Ale vy sa chcete o tom dozvedieť.”
Pretože bol Realizovanou dušou.
Bol Realizovanou dušou.
Ale sú liečitelia, ktorí nie sú Realizovanými dušami.
Sú to ľudia, ktorí používajú duchov.
Oni sa pred vami trasú a kričia
a – to je veľmi nebezpečné.
Realizovaná duša nemusí nič robiť.
Len sa vás dotkne, budete v poriadku.
Nemusí sa triasť a robiť všetky tieto záchvaty hnevu.
Pretože ste takí naivní, musím povedať,
to je dôvod, prečo tu je taký problém. Veľmi naivný.
Na Západe sme si rozvinuli náš strom veľmi dobre,
ale nie korene.
Nevieme nič o koreňoch.
Bola som ohromená, pretože tu vôbec nie je žiadna predstava.
Nie v Indii – v Indii to ľudia vedia.
Vedia to.
Pochovávame mŕtvych v kostole.
V Indii by nikto nedal mŕtveho do kostola  –
to je sväté miesto, ako tam dávate mŕtvych?
Ale to je, čo to je.
Ste naivní, viem, a napriek  tomu, tejto naivite,
ste tiež veľmi neústupný.
Avšak, čo teraz urobiť:
niekedy je to pre mňa ťažká otázka.
Nevadí. Vypracuje sa to. Áno?
[Nepočuteľná otázka.] Čo hovoríte?
[Jogín opakuje: Mohli by ste vysvetliť, čo máte na mysli
touto energiou stúpajúcou chrbticou?
A nie je to iba to isté, ako brnenie
v chrbtici, možno ... (určené pýtajúcemu sa:
Myslíte viac fyzický druh?)]
[Pýtajúci sa: Pocit úzkosti.]
Áno. Pocit .... úzkosti?
[Jogín: Áno, je to o pocite, že môžete mať
v chrbtici pocit úzkosti, a možno hovorí o tom ...]
To nie je, nie - nepoznám poznám takú vec, ako to.
Neviem.
To je - to sa nedeje ako tamto.
Viete, keď Kundalini stúpa necítite nič,
nič také.
Jediné, čo cítite na vrchole svojej hlavy, je chladný vánok.
V poriadku? A na rukách cítite
prichádzajúci akýsi chladný vánok.
Ale na začiatku sa môžete cítiť trochu teplo,
pretože ak máte príliš veľa tepla v tele,
potom by ste mohli cítiť trošku teplo, ktoré vychádza von.
Niekedy ľudia, ktorí sú veľmi nervózneho typu, sa trasú
trošku, to je všetko.
Ale tú vec, som nikdy nepoznala, je nejaká podivná
vec, možno prichádza odniekiaľ - neviem.
Všetky druhy variácii a kombinácií som videla,
čo sa prihodili ľuďom.
Ako jeden pán, posadil sa na zem s nohami
smerom ku mne - v Indii sa to nerobí.
Tak ľudia povedali: "Ako si môžete dať nohy
smerom k Matke? To sa nerobí.”
Tak on povedal: "Nie, moja Kundalini je prebudená
a budem skákať ako žaba."
Povedala som: "Kto vám to povedal?"
Ukázal mi knihu svojho gurua, s textom, že
budete skákať ako žaba. Viete si to predstaviť?
Spýtal som sa ho: "Budete, stane sa z vás teraz žaba?"
Všetky druhy variácií a kombinácií:
neviete, ako veľa vecí je zverejnených
po celom svete.
[Jogín: Dobre, chce vedieť, ako je to prebudenie
zahájené - prebudenie Kundalini.]
Je to veľmi jednoduché, ako som vám hovorila, ako klíčenie
semienka. To je moja práca.
Ale ako náhle to urobím, musíte to urobiť tiež.
V poriadku? Na tom prísľube.
[Otázka: Hovoríte, že falošný guruovia a učitelia môžu viesť
možno do pekla. Môžete definovať peklo?]
Prečo chcete poznať peklo, teraz, v tejto dobrej dobe?
Viete, je to veľmi dobre popísané, ak si prečítate niekoho
z týchto veľkých básnikov.
Zvlášť by som povedala, čítajte William Blake-a. V poriadku?
Bolo už toho popísané toľko, prečo to chcete?
Chcem, chcem, aby ste vstúpili do Božieho Kráľovstva.
Peklo je, keď hovorím "do pekla": môžete dostať epilepsiu.
Nuž videla som ľudí, ako dostali epilepsiu, ľudí stávajúcich sa
šialencami, opúšťajúcich svoje domovy, utekajúcich preč, bijúcich
každého, navzájom sa zabíjajúcich, zabíjajúcich
rodičov, násilných, oni brali drogy, dali sa na všetky
druhy vecí, ktoré sú samo deštruktívne.
Čo myslím, je "samo deštruktívne", v jednom slove. V poriadku?
[Otázka: A čo ľudia, ktorí trpia týmito
vecami od narodenia?]
Áno. Dobre. Ak tým trpia, tam je niečo
iné, čo je zodpovedné
Ale oni trpia, nie?
Ale tí, ktorí netrpeli a sú normálni a idú
k týmto guruom, zaplatia peniaze a dostanú to, minimálne
budete mať týchto veľkých guruov za zodpovedných, alebo nie?
Čo je to?
[Otázka: Myslíte si, že nie sú žiadni ďalší guruovia, ktorí...]
Ó, veľa! Existuje veľa. Ale nie sú
na trhu. Existuje mnoho, mnoho ďalších.
Mnohí tam ... prepáčte?
[Jogín: Sú niektorí, ktorí môžu byť prospešný pre vás?]
Prospešný pre vás? Komukoľvek? Áno, sú.
Ale len sa teraz pozrite, v tomto dave, ja k vám hovorím
vy sa pýtate desať otázok.
Nemajú žiadnu trpezlivosť.
Nemajú žiadnu trpezlivosť vôbec. Poviem vám, že sú takí
netrpezliví, všetci títo guruovia, že nemáte tušenie.
Oni to jednoducho nemôžu zniesť. Požiadala som jedného pána,
aby išiel do Ameriky, s veľkým prehováraním a všetkým,
pretože som nemala čas tam ísť.
Za tri dni odtiaľ utiekol.
Povedal: "Nemám čas na týchto hlúpych ľudí."
Len to zrušil, ako vidíte.
Pretože som Matka, mám s vami trpezlivosť.
Nemajú s vami žiadnu trpezlivosť. Čo mám robiť?
Hovoria mi: "Po dvanástich rokoch prídeme
a pomôžeme Vám, Matka." Poznajú ma veľmi dobre.
Je ich toľko veľa, toľko veľa.
Niektorí sa stretli, ale nechcú hovoriť s ľuďmi,
ktorí sú – myslia si, že sú hlúpi.
Čo mám robiť, teraz?
Myslia si, že všetci hľadači sú hlúpi ľudia.
Čo mám robiť? Nemajú trpezlivosť.
Musíte mať Matku, aby mala trpezlivosť, nie?
Nuž. Nemá to koniec, moje dieťa.
Tieto otázky nemajú žiadny význam.
Pomocou otázok nedostanete Realizáciu,
musím vám povedať.
Nemôžem to zaručiť. Nemôžem to zaručiť.
Ak to dostanete, je to vaše šťastie.
Ak to nedostanete, je to vaše šťastie. Tak buďte opatrní.
Nie je potrebné diskutovať, argumentovať;
argumentmi to nedostanete. Počúvajte ma.
Čo idem od vás získať?
Jedná sa o prvé miesto, kde máme toľko veľa otázok.
Musia tu byť nejaký Rimania, myslím, znovuzrodení.
Inak to nedokážem vysvetliť. Myslím tým, že nikto nemal toľko
otázok, koľko ste sa ma pýtali, ktoré nemajú žiadny význam.
A podporujúcich to, títo falošní guruovia, ktorí vzali
od vás peniaze, postihli toľko veľa ľudí;
podporujúc satanské sily.
Niečo prekvapivé, no nie?
V poriadku, nevadí.
Teraz, už som povedala, že som - teraz, to je všetko.
Ak chcete, aby som sa vrátila do Bathu,
prosím, už žiadne ďalšie otázky.
Ale uvidíme, koľkí tu dostanú Realizáciu.
To je hlavný bod.
Hlavným bodom nie je  …
Budete posudzovaní svojou Kundalini - uvidíme.
Než začnete posudzovať mňa, bude vás súdiť ona.
Tak uvidíme, koľko z vás dostane Realizáciu.
Nemôžem vám to sľúbiť.
To je tá hlavná vec, musím povedať.
Dobre. Pozrime sa, ako to vyjde.
Teraz, čokoľvek som povedala, zabudnite na to.
Majme príjemný vzťah.
To znamená, že necíťte sa vôbec vinní kvôli ničomu,
čo som povedala.
Možno ste boli u gurua, možno ste robili
niečo, čo sa považuje za zlé - v poriadku.
Proste na to zabudnite. Práve teraz sedíte v súčasnosti.
Musíte byť v súčasnosti, aby ste dostali svoju Realizáciu  –
to je tá najdôležitejšia vec.
Narodili ste sa na tejto zemi, aby to tak bolo,
ste ľudská bytosť, aby to tak bolo.
Nie ste tu iba preto, aby ste premárnili svoj život.
A to je to, čo vám musím povedať ako Matka,
že musíte byť v tomto ohľade pokorní.
Je to veľmi odlišné od oblasti, kde sa nachádzate.
Nie je to nič, čo sa predáva, nie je to obchod.
A tu je chrám.
A v chráme musíte byť pokorný a musíte
dostať svoju Realizáciu: také by malo byť vaše odhodlanie.
Ale koľkí ju dostanú, nemôžem povedať.
Je mi ľúto, ale nie je to vec, ktorú môžem všetkým sľúbiť.
Ale ak to vyjde u niektorých, budem veľmi spokojná.
To je moja práca.
Teraz majme veľmi jednoduché veci, bez
zbytočných ďalších otázok.
Teraz nie je treba, aby ste v tom boli vyrušovaní.
Ak ste sa neopýtali žiadnu otázku, nič sa nestane zlé
s vami alebo s publikom.
Hovorím vám, aj keď sa spýtate sto otázok, nebude
v tom žiadny rozdiel.
Musím povedať, že zatiaľ sa nikto nič nespýtal, niečo,
čo je inteligentné a myslím, že by ste sa mali vzdať
kladenia otázok.
Som na to trochu príliš inteligentná.
Nuž, poďme to mať tak, ako to má fungovať.
Poďme to mať tak, ako to má fungovať.
Ak ste hľadačmi a ak ste v prítomnosti,
som si istá, že to dostanete.
Teraz zabudnite na minulosť. Zabudnite na minulosť.
Ešte jedna vec, o čo vás musím požiadať, ako som vás
požiadala včera, aby ste sa necítili vinní v ničom,
pretože vina pochádza z minulosti.
Takže zabudnite na minulosť a musíte sa utvrdiť,
že ste nevinní.
Existuje veľa ľudí, ktorí sú dobrí a oni to dostanú.
Takže sa musíte uistiť, že "Nie som vinný."
Teraz ma budete musieť volať ako Šri Matadži, keď
ma oslovujete, čo je ťažké.
Môžete mi hovoriť Matka, aby to bolo jednoduchšie -
podľa toho, ako sa vám páči.
Takže budete musieť povedať: "Matka, ja nie som vinný,"
tesne pred začatím tohto procesu.
Teraz musíme byť pokorní v našich srdciach, pretože
chceme vstúpiť do Božieho Kráľovstva.
Ale ten, kto sa to snaží robiť, ak ste po celý čas
útočili na tú osobu, ako teraz pôjdete?
Ako do neho vstúpite?
Iba sa na to pozrite. Aký je náš postoj?
Je to správne? To nie je fér, to nie.
Dobre. Takže vyzujme si topánky len preto,
aby sme získali pomoc od Matky Zeme.
Jedným z veľmi dôležitých prvkov je Matka Zem.
A táto Kundalini je umiestnená v kosti sacrum
a nižšie čakry sú urobené z prvku Matky Zeme.
Takže vyzujte si topánky, veľmi ľahko, aby
ste sa dotýkali Matky Zeme nohami.
Táto Matka Zem je veľmi dôležitá.
[Jogín: Každý, kto nechce tú skúsenosť, prosím,
mali by ste odísť každý, kto nechce ...]
Odíďte. Nerušte ostatných. Buďte takí láskaví
buďte úctiví. Musíte byť úctivými ľuďmi.
Nerušte ostatných.
Ak nechcete mať, v poriadku a dobre.
To je v poriadku, môžete ísť.
Tí, ktorí boli včera v Bristole, vedia,
ako tvrdo som pracovala na toľkých ľuďoch
po celé hodiny, aby som im dala Realizáciu.
A je to nevďačná práca. Hovorím vám, je to nevďačná práca;
pretože až kým sa sami neupevníte, je to také
mrhanie, mám pocit, že je to obrovské mrhanie.
Je to jednoducho na nič, pretože im dáte
Realizáciu, neupevnia sa
a je to len také mrhanie.
Teraz, na veku nezáleží, na rase nezáleží,
na spoločnosti nezáleží.
Pokiaľ ste ľudskými bytosťami, to sa vypracuje –
je to také jednoduché.
Takže teraz si iba položte ruky rovno
na kolená, bez pocitu nepohodlia, kým sedíte.
To je dôležité, pretože nechcem, od vás,
aby ste sa cítili nepríjemne, a aby ste sa preto začali
premiestňovať.
Teraz budete si musieť vyzuť topánky, prosím, pretože
keďže sú tam tibetské problémy.
Ak chcete mať Realizáciu, vyzujte si topánky,
v poriadku? Áno, iba ich dajte preč. Je to lepšie.
Ponožky, áno. Bude lepšie, pretože chcem na vás pracovať,
určite ste hľadačom, v poriadku?
Dajte si ruky takto. Áno.
Hm. (Začína sa). Teraz.
Napriek všetkému, je to dobré. Nie je to tak zlé.
Táto ľavá ruka, ako som povedala, predstavuje ľavú stranu,
emocionálnu stránku a na pravej strane je ruka, ktorá
predstavuje činnosť.
Teraz je to želanie, ktoré máme, prianie.
Tak položte ruku priania na ľavej strane takto rovno
po celý čas, kedy máme tento proces dávania
relaxácie vašim čakrám.
Pretože niektoré z čakier sú v rozšírenom stave
a musia byť uvoľnené.
Môžete to urobiť sami a ako to budete robiť, len vám poviem.
Tam sú, na ľavej strane
sa budeme dotýkať týchto centier.
Jedno je v srdci, kde sídli duch.
Potom jedno je v hornej časti brucha.
A potom ešte jedno v dolnej časti brucha  –
všetky sú na ľavej strane.
Potom jedno je tu.
To je to, ktoré je napadnuté, keď sa cítite vinní.
Práve tu, na ľavej strane vášho krku.
A potom ešte jedno je tu a možno tu môžeme
požiadať.
potom prídeme sem do oblasti fontanely,
kde vás požiadam, aby ste položili dlaň na vrchol svojej
oblasti fontanely.
Práve teraz je horúca, ale bude to v poriadku. Poďme na to.
Teraz je to veľmi jednoduché.
Musíte mať zavreté oči po celú dobu, pretože
to nie žiadne hypnotizovanie, nič také.
To sa musí stať vo vašom vnútri.
Pozornosť je rozptyľovaná a je lepšie mať
oči zatvorené, pretože ak máte otvorené oči, Kundalini
nemusí vystúpiť.
A to vás neobťažuje, nedáva vám to žiadny problém
– nič takého a cítite sa veľmi uvoľnení
a budete sa cítiť dobre.
Dobre. Takže teraz si zatvorme oči.
Po prvé, prosím, necíťte vinu za nič, dokonca ani
za kladenie otázok, alebo niečo, necíťte sa vinní.
Čo už som povedala, jednoducho na to zabudnite.
Buďte k sebe láskaví.
Buďte k sebe veľmi láskaví.
A musíte rešpektovať sami seba.
Teraz, v tejto fáze dajte pravú ruku na srdce,
na ľavej strane.
Ľavá strana je srdce,
tak položte pravú ruku na srdce.
Teraz majte oči zatvorené a skúste sa pozrieť do svojho
srdca v tom zmysle, že položte svoju pozornosť na svoje srdce
a povedzte - musíte sa ma teraz opýtať skutočnú otázku, ktorá je
inteligentnou otázkou.
Položte otázku: "Matka, som duch?"
Opýtajte sa túto otázku trikrát: "Matka, som duch?"
(Je to príliš veľa, je to vľavo ... Hm.)
Teraz, zdvihnite ruku - mám na mysli, položte nižšie túto ruku
na brucho, v hornej časti na ľavej strane.
Položte nižšie túto ruku na ľavej strane, na hornú časť
svojho žalúdka.
Tu je ďalšie centrum, centrum prapôvodného Majstra.
Keď sa stanete, stanete sa duchom, stanete sa
majstrom, stanete sa guruom.
Takže teraz logicky sa musíte opýtať ďalšiu otázku:
"Matka, som svojím vlastným majstrom?“
Opýtajte sa: "Matka, som svojím vlastným majstrom?"
Opýtajte sa otázku trikrát.
To je rozumná otázka.
Ste svojím vlastným majstrom, nepotrebujete žiadneho majstra,
vôbec.
Ja nie som vaším majstrom, som len vašou matkou, to je všetko.
Teraz. Po opýtaní sa tejto otázky môžete znížiť svoju ruku
opäť na spodnú časť svojho brucha.
A to je veľmi dôležité centrum, ktoré je nazývané
swadhistána, ktorá sa stará o aortálny plexus v našej bytosti.
Teraz stlačte prsty a povedzte v tomto bode - pretože
v tomto bode, musím sa priznať, nemôžem porušiť vašu slobodu.
Ste slobodní, aby ste si vybrali. Ak chcete mať čisté
poznanie, musíte o to požiadať, nemôžem vás k tomu prinútiť.
Takže musíte povedať: "Matka, prosím, daj mi skutočné
poznanie, daj mi čisté poznanie. Chcem čisté
poznanie, techniku čistého poznania", čo je
ďalším významom slova "joga".
Musíte to povedať šesťkrát, pretože tam je šesť
okvetných lístkov v tomto centre.
Existuje tiež šesť pletencov, subplexov v aortálnom plexe.
(Hrozné! Ľavá swadhistána.)
Hm – teraz.
Opäť sa cítite previnilo.
Prosím, necíťte vinní.
Necíťte sa vinní kvôli ničomu.
Neurobili ste nič zlé. (Aha, teraz lepšie.)
Teraz zodvihnite túto ruku znova na hornú časť svojho
žalúdka, kde je  centrum Prapôvodného Majstera.
Ak ste požiadali o techniku, poviem vám
musíte sa v tomto centre utvrdiť, povedať:
„Som svojím vlastným majstrom." Jednoducho to tak povedzte.
Musíte povedať desaťkrát s plnou dôverou,
povedzte: "Matka, som svojím vlastným majstrom."
Pretože je tam desať subplexov, ako desať valencií,
máme týchto desať plexov.
Á! Zabudnite na svojich majstrov.
A zabudnite na všetky otroctvá.
Á! Dobre. (V poriadku. Dobre.) Desaťkrát.
V poriadku. Dobre. Desaťkrát.
Teraz, zdvihnite túto pravú ruku na srdce, opäť
na svoje srdce. Tu sídli váš duch.
Znovu v technike utvrdenia, prehláste –
to je mantra, musíte povedať v tomto bode,
"Matka, som duch."
Vo všetkej pokore, vo všetkej svojej sláve akceptujte, prijmite.
(Je to dobré, veľmi dobré.)
Musíte povedať dvanásťkrát.
Ale necíťte sa vinní.
Teraz vám musím povedať, že Boh je oceánom lásky.
Je oceánom súcitu.
Ale najlepšie zo všetkého je oceánom odpustenia.
Tak prosím, necíťte sa vinní, pretože aký hriech ste mohli
spáchať, aby vám neodpustil?
Vzdorujeme jeho sile odpustenia,
keď sa cítime previnilo.
Prosím, necíťte sa vinní
Bez pocitu viny povedzte: "Matka, som duch."
(Poď dole. Poriadku. Ach, je to lepšie.)
Dvanásťkrát, pretože je tam dvanásť okvetných lístkov.
(Ľavá nábhi. Je to skôr na ľavej strane, to je v poriadku.
Nič na pravej strane. Ach!
Lepšie. Ale ľavá nábhi je priveľmi.
Pohybuje sa to odtiaľ.)
Teraz, presuňme túto ruku hore a položte ju, pravú ruku –
musíte pohybovať pravou rukou, ľavú ruku smerom ku mne –
položte ju na ľavú stranu svojho krku.
Pri chrbtici, dotýkajúc sa takmer ľavej strany
miechy a trošku ňou pritlačiť.
V tomto bode z prednej strany - musíte to urobiť, vziať
ruku spredu, nie zozadu, ale z prednej
strany – držte to pevne.
Tu musíte povedať s plnou dôverou, so
všetkou láskou a porozumením voči sebe:
"Matka, nie som vinný."
Prosím, povedzte to šestnásťkrát.
Ak ste príliš plný toho, radšej povedzte to
stoosemkrát, aby ste sa potrestali,
ak ste príliš zhovievaví v tejto veci!
(Je to dobré. Stúpa to k adžni. Á!)
Teraz zdvihnite túto ruku na vrch, na vrch svojho
čela naprieč.
A držte ho, svoje čelo.
V tomto bode - viete, ako som vám povedala, je centrum
Krista - musíte odpustiť každému.
Niektorí ľudia by mohli povedať: "Je to veľmi ťažké, Matka,
ako môžeme odpustiť?”
Ale to je mýtus, že neodpustíte niekomu alebo
odpustíte každému, pretože keď neodpustite,
trpíte vy, nie iní.
Takže prosím, povedzte: "Matka, odpúšťam všetkým.”
Budete prekvapení, že keď hovoríte zo srdca,
toto centrum sa otvorí..
Lepšie.
Teraz, ak sa ešte cítite sa vinní, je lepšie si dať
ruku na zadnú časti hlavy.
Držte to pevne – všetci to máte urobiť - raz a navždy povedať,
"Ó, Bože, odpusť mi, ak som urobil chyby."
Iba raz navždy, ale necítite sa vinní po tom, čo to poviete,
tiež ani nie predtým.
Iba povedzte: "Ó, Bože, odpusť mi, keď som povedal niečo
zlé, alebo ak som urobil niečo zlé proti tebe.”
Držte svoju zadnú, zadnú časť hlavy.
Zadnú časť vašej hlavy – ako tomu hovoria, optický lalok.
Trikrát.
Ale necíťte sa vinní. Prosím, necíťte vinní.
To je veľmi dôležité.
(Idú opäť k vine.  Všetci lepšie. Hm - stúpa.)
Povedzte zo svojho srdca, že: "ak som urobil niečo zlé"  –
teraz nepočítajte to, stačí to povedať vo všeobecnosti.
Nepočítajte, čo ste urobili zlé,
čokoľvek ste urobili zlé. Prosím, nepočítajte.
Stačí povedať: "Ak som urobil niečo zlé, prosím, odpusť mi."
To je všetko.
Pretože ste duch a ak ste duch,
čo zlé môžete urobiť?
Musíte sa iba stať duchom, to je všetko.
Vyjdete z blata, ako lotos.
(Á!)
Teraz, položte si ruku na vrchol hlavy na oblasť
fontanely, ktorá bola v detstve mäkká,
ktorá je nazývaná "taloo".
Teraz si ju stlačte dlaňou a pohybujte svojím skalpom.
V tomto bode znovu - ďalšia časť jogy - nemôžem
ísť proti vašej slobode, pretože máte vystúpiť
vo svojej vlastnej slobode a sláve.
Takže musíte povedať, že chcete svoju Realizáciu,
aby som vám mohla dať Realizáciu.
Takže musíte povedať: "Matka, ja chcem svoju Realizáciu.
Prosím, daj mi Realizáciu.”
A to musíte povedať sedemkrát, pretože tam je
sedem centier, sídlo siedmich centier v mozgu.
Teraz. A silno zatlačte a hýbte v smere hodinových ručičiek.
Pritlačte to trochu silnejšie a svojou dlaňou.
Teraz položte ruku, prosím, dole.
A zdvihnite ľavú ruku a zistite,
či tam vychádza chladný vánok.
Pohybujte ňou hore a dole.
Venujte tomu pozornosť.
Asi štyri palce alebo päť palcov tam (10 až 13cm)
– iba pohybujte hore a dole.
Teraz položte druhú ruku.
Teraz skúšajte s tou rukou.
Na vrchole svojej hlavy.
(Je to všetko ... Pretože tam sedí toľko sahadžajogínov,
ale neviem, či to títo ľudia cítia.)
Teraz dajte druhú ruku takto.
[Fúkanie do mikrofónu.]
(Je to ako hora.)
Zmeňte svoje ruky, prosím, znova.
[Fúkanie do mikrofónu]
Cítite chladný vánok?
Teraz, pre vašu informáciu, máme veľa ľudí, ktorí sú
realizovanými dušami, ktorí prišli do Bathu.
pozrú sa na vás.
Môžete položiť ruky takto
Tí, ktorí necítia chladný vánok, zdvihnite
najskôr ruky.
Zdvihnite ich vysoko.
Dobre. Poďte teraz.
Sahadžajogíni by mali prísť a pozrieť sa na nich.
Cítite chladný vánok?
V hlave? V hlave.
Máte pocit uvoľnenia?
Dobre, dobre.
Čo vy, z tibetskej záležitosti? Caleb - on je
dobre, dobre, dobre, on to urobil dobre!
Caleb, pozri tento jeden z tibetských.
Je hľadačom do špiku kosti. Získal to?
Nie? Bol u niektorého guru, Ja ... len pozrite ich čakry,
čo je napadnuté.
Iba pracujte na čakrách.
Aha lepšie. Je to lepšie.
Ale musíte to cítiť v rukách.
Teraz dajte si ruky takto.
Ruky musíte cítiť. Prosím?...
Stáva sa to chladnejším.
Najskôr je to horúce.
Ruky sú teraz horúce?
Dobre. Teraz je to zázrak, no nie?
Teraz si dajte ľavú ruku na brucho, sem.
Nie, na túto stranu.
Pravá ruka smeruje ku mne, áno. Teraz je to dobré.
Ona cíti horúčavu, to je všetko.
Ale ona to získa. Iba bude ... nie, položte ju na pečeň
– ľavá ruka na pečeň, áno.
On je sám sebe lekárom, vidíte.
Získala to dáma, ktorá sa pýtala otázky?
Čo hovoríte? Nie?
Teplo? Čo je tam, kde je napadnutá?
Cíti to?
Dobre, dobre. To je pekné.
Má višudhi.
Nechajte ho spýtať sa, či - "Ja som časťou a súčasťou celku"
bude fungovať u neho, pretože višudhi je napadnutá.
Áno? Bože, ďakujem Bohu, teraz! V poriadku.
Áno, čo je to?
Tak moc naľavo, poviem vám, skutočne.
Hm. Čo vy, prečo nepracujete?
Čo hovoríte? Caleb?
Každý, kto necítil, prosím, zdvihnite ruky.
Prešli dlhú cestu, aby vám pomohli, niektorí z nich
pochádzajú zo severu krajiny.
Áno, pane. Niekto tam.
Môžete sa tam pozrieť?
Všetci ma iba pozorujte, bez premýšľania.
Len ma pozorujte, bez premýšľania.